Boleh kita pergi
tengok cermin sama-sama?
Tetapi jika kita melihatnya,
jangan tinggalkan saya.
Adakah anda pasti bahawa ia tidak
episod sleepwalking lagi?
ada
seorang jururawat warga emas
yang masuk ke dalam
bilik, memanggil saya,
dan membawa saya keluar sana!
Ia bukan mimpi!
Anda tidak perlu terlalu memikirkannya.
Sesiapa sahaja boleh melakukan
kesilapan pada bila-bila masa.
Jika sesuatu berlaku,
anda boleh beritahu saya.
Anda lihat, jika pesakit
tidak mempercayai doktor.
rawatan
akan gagal tanpa mengira.
Tidak keluar pada waktu malam.
Ingat?
Alan!
Saya tak pernah nak tinggalkan awak.
Keluar.
Menang!
saya minta maaf sangat.
Saya tidak pernah menghadapi
situasi seperti ini sebelum ini,
jadi saya tidak pasti apa yang perlu dilakukan.
Saya belum melaporkan
kepada Dr.Nil lagi.
ya.
Tetapi saya ingin meminta bantuan anda.
Tolong jangan pecat saya.
Doktor O.
Saya dah jumpa dia.
ya.
Saya berjanji ia tidak
akan berlaku lagi.
saya minta maaf.
Alan.
Tolong jangan lari
dari saya lagi.
saya tahu
anda mungkin telah
diarahkan untuk melakukan sesuatu.
Tetapi begitulah keadaan di sini.
Anda mesti mengikutinya.
Jika anda tidak mematuhi peraturan,
saya dan jururawat yang lain
boleh mendapat masalah juga.
Saya benar-benar minta maaf, Pete.
Tetapi...
Dr.O belum
melaporkan kepada Dr.Nil lagi
betul tak?
Katakan sahaja saya akan pastikan
Dr.Nil tidak pernah mendengar tentang perkara ini.
Janji dengan saya
anda tidak akan melakukannya lagi.
Biar saya bawa awak ke bilik awak.
Okay.
Jadi, ke mana awak pergi?
Saya pergi ke sana
untuk mencari kad itu,
tetapi saya tidak dapat mencari mereka.
Dengar,
Saya akan memberitahu anda rahsia saya,
dan kemudian anda akan memberitahu anda.
Jadi, kita akan sama rata.
Baiklah?
Hakikatnya
Saya tidak suka perempuan.
Dulu, saya selalu terfikir
Saya suka wanita
kerana ibu bapa saya
suka menggandingkan saya dengan gadis-gadis itu.
Tetapi saya tidak pernah bertemu
dengan mana-mana daripada mereka.
Kemudian saya menyedari bahawa
Saya sebenarnya tertarik dengan lelaki.
Jadi...
adakah anda pernah mempunyai
seorang lelaki sebagai kekasih anda?
Saya telah memberitahu anda cukup.
Giliran awak beritahu saya sekarang.
Adakah anda mengenali lelaki bernama Win?
Adakah Win ini kawan awak?
betul tu.
Dia kawan saya.
Nah
Dia datang menemui saya sepanjang masa,
Tetapi saya masih tidak mempunyai idea
bagaimana dia benar-benar merasakan saya.
Adakah dia
pernah melakukan ini kepada orang lain?
Daripada apa yang saya lihat,
dia hanya melakukan ini kepada saya.
Itu dia,
jawapannya.
Encik Alan.
jom pergi.
Dapatkan rehat yang baik, Alan.
terima kasih.
Alan.
bangun.
Kenapa awak terkejut sangat?
Berhalusinasi lagi?
siapa awak
Apakah tempat ini?
Awak dah lupakan saya sekarang?
Baca ini.
Bacalah.
Dah jumpa ke belum?
Siapa lelaki ini?
Menang.
Ada sesiapa lagi yang tampan?
Datang sini.
Berhenti.
Bagaimana anda boleh masuk ke sini?
Anda tidak meletakkan kunci.
Awak menyelinap ke sini lagi.
Saya tidak menyelinap.
Saya secara terbuka masuk
sejak anda sibuk
bermimpi tentang seseorang.
Siapa lagi yang saya
impikan?
Saya tidak tahu, hanya bertanya.
Tetapi anda tidak boleh.
Jangan bermimpi tentang orang lain.
Anda dengar itu?
Saya satu-satunya
yang boleh anda impikan.
Hei,
Kenapa saya tidak boleh bermimpi tentang
orang lain juga, ya?
Kerana
Saya mahu dekat
dengan awak di mana-mana
sama ada dalam mimpi
atau dalam realiti.
Dan
sejauh mana anda boleh menjadi?
Lebih dekat daripada yang anda bayangkan.
Penggera?
Jangan risau.
Menang.
Hei!
awak
Anda melakukannya lagi!
Terkejut?
- Diberkati awak.
- Berhenti!
Awak masuk
sini secara senyap lagi.
Maaf.
awak buat apa?
Tak lapar?
Anda tidak akan
bersarapan?
Saya belum lapar lagi.
Adakah anda lapar?
Anda pergi ke hadapan dan makan.
Tidak.
Betapa bertenaga anda,
membasuh pakaian pada waktu pagi.
Cuaca baik
jadi saya nak basuh baju.
Adakah itu salah?
Tidak.
Atau mungkin...
apa?
Anda marahkan diri anda di atas katil?
sungguh!
Alan membasahkan katil!
Berhenti.
apa?
Alan kencing sendiri.
Tidakkah lelaki dewasa
boleh membasahi katilnya kadang-kadang?
bangsat.
Saya tidak akan memberitahu satu-satunya.
saya janji.
Anda pasti?
jerkah.
Jadi
kenapa awak kencing seluar?
apa yang anda impikan?
saya...
Saya bermimpi tentang awak.
Saya, betul-betul?
Nah
Dalam mimpi saya,
Saya bangun dan
tidak dapat
mengingati siapa anda.
Itu sesuatu yang
anda boleh impikan?
Bermimpi bahawa anda melupakan saya?
Kenapa saya tidak boleh?
Saya mempunyai penyakit otak, ingat?
tak apa.
Saya di sini pula.
Awak tidak melupakan saya.
Tontonlah, saya mungkin akan bangun
dan melupakan awak sebenarnya suatu hari nanti.
Ambil ini dan tuliskannya.
Bagaimana jika anda benar-benar melupakan saya?
Katakan sahaja bahawa anda
takut dilupakan.
Hari ini, seorang jururawat membawa
saya ke bilik C02.
Adakah anda masih sedar?
Tarik nafas!
Tuan.
Hei
Mengapa mereka membawa
saya ke bilik itu?
Adakah terdapat hubungan antara saya
dan bilik C02?
saya pun tak tahu.
Itu banyak membantu saya.
Anda harus melihatnya sendiri.
Alan.
Cepatlah.
Anda fikir itu manusia?
Saya rasa begitu.
Cikgu?
Tuan?
Alan?
Adakah anda tahu siapa saya?
awak kenal dia?
Tidak.
Kenapa dia seperti
mengenali saya?
Tuan
apa penyakit awak?
Tuan.
Kita perlu pergi sekarang.
Seseorang akan datang, cepat.
Bagaimana keadaan pesakit?
Bagaimana pula dengan kadar denyutan jantung?
Baiklah.
buat lagi.
Lukis lagi.
sangat comel.
Luar biasa.
Pete.
Kita kena bincang.
Apa itu, Doc?
Bukankah saya telah memberitahu anda
tidak bercakap secara rawak
dengan pesakit?
Sebentar tadi, awak
berjanji dengan saya,
dan kini anda telah memecahkannya.
Apa yang awak
cakap dengan dia?
Kenapa awak
nitpick saya sangat?
Saya berbual
tentang perkara harian.
Tiada apa-apa tentang
pesakit sama sekali.
Adakah anda
tak cukup tidur lagi?
Tidak.
Saya tidak fikir begitu.
Mata anda kelihatan sangat letih.
rumah saya jauh,
jadi berulang alik
memerlukan banyak masa.
Seperti hari ini, saya bangun
pada pukul empat pagi
Saya hanya mempunyai lima jam tidur.
lihat,
terdapat pangsapuri
yang tersedia berhampiran hospital.
Kenapa anda tidak menyewa mereka?
Kerana tinggal di rumah sendiri
lebih murah.
Rumah awak jauh sangat,
tetapi saya melihat anda bekerja
syif setiap malam.
Saya telah menyimpan wang untuk
belajar untuk ijazah sarjana.
jurusan mana?
Kejururawatan psikiatri.
Bekerja syif malam
adalah salah satu cara untuk saya buat duit.
Jadi...
adakah anda ingin menemani saya
pada syif malam ini?
Tidak boleh buat.
Malam ini giliran Doktor Tukta.
Kemudian
Adakah anda mempunyai petua untuk
menghilangkan rasa mengantuk?
Saya sudah minum banyak kopi,
tetapi itu tidak membantu.
Petua hilangkan
mengantuk?
Mungkin ada cara.
Cuba lakukan bicu lompat.
Hah?
Adakah anda serius, doc?
Ramai orang berdekatan.
Percayalah.
Cubalah.
Baiklah.
satu
dua
Tiga
Empat
Doc,
awak mengusik saya, bukan?
Saya tidak pernah terfikir
anda akan menjadi ini mudah tertipu.
Bukankah awak memberitahu saya
itulah cara terbaik untuk berehat
adalah untuk tidur sebentar?
Apa kejadahnya, doc.
Saya percayakan awak, awak tahu?
Saya akan mencari tempat untuk tidur lena.
Anda benar-benar memintanya, ya?
Jika saya dapati awak mengantuk lagi,
Saya akan melaporkan kepada Doktor Nil.
Saya akan pergi sekarang.
Malas nak berdebat dengan awak.
Cuba teka siapa.
Saya telah mendengar loceng anda berbunyi
sejak awak masuk ke bilik ini.
Anda masih bermain ini sebagai orang dewasa?
Jaga mulut anda.
jentik mulut!
Nak lagi?
Hei, Tukta.
Saya ada sesuatu nak tanya.
apa?
Nah
Saya perlu pulang minggu ini.
Dan
awak kerja
syif malam ni kan?
Ya.
Bagaimana pula?
Anda akan
meminta perdagangan syif?
boleh tak?
Dan sekarang, secara tiba-tiba,
awak merayu dengan saya?
Bodoh.
Tukta.
Ini dia datang.
Ini datang kawan saya.
Tolonglah
wanita cantik Tukta.
Orang yang paling cantik
di hospital ini.
Bantu rakan keluar.
Baiklah.
Betapa berharganya saya kawan,
anda tahu ia.
Betul!
Saya tidak pernah menolak kawan saya.
Saya sangat menghargainya.
Atas jasa baik yang telah kau lakukan untukku,
Saya akan menjadi tidak bersyukur.
Baiklah.
Tiada perdagangan kemudian.
Bergurau sahaja.
Tetapi tunggu.
Saya rasa perangai awak ni
sangat saya kenali.
Saya memikirkannya.
Tingkah laku meminta tolong kawan
untuk melangkau projek kumpulan
dan pergi ke tarikh sebaliknya.
Jangan beritahu saya.
Anda fikir saya tidak tahu
apa yang anda lakukan?
Lebih baik awak beritahu saya
siapa doktor itu.
Beritahu saya semuanya sekarang.
Saya cakap saya nak balik rumah.
Kau ni usil!
Awak mengumpat sekarang?
Anda hanya bersumpah apabila
anda malu.
Nak saya teka?
Jenis kegemaran anda
tidak pernah luput dari pandangan tajam saya.
Siapakah dia?
Pete jururawat baru, kan?
Saya sebenarnya meneka betul!
Senyum sahaja.
Mengaku, anda malu.
Berhenti.
Bagaimana ia bermula?
Anda tidak berhenti
dengan soalan.
Awak boleh pergi sekarang.
malu?
pemalu.
Pergi!
Tersenyum?
Shoo!
Saya akan pergi, baiklah.
Anda tidak lagi
berguna untuk saya!
Tetapi hanya dengan satu syarat.
Dan itu?
Awak mesti balik dan beritahu saya
bagaimana semuanya berjalan
pada tarikh anda.
Okay?
Tiada apa-apa yang akan berlaku.
Pergi sahaja.
pasti?
- Ya.
- Pasti.
gerakkannya.
Seseorang tidak boleh menyimpannya bersama.
Pergi!
Baiklah, apapun.
Jangan lupa perjanjian kita.
Baiklah, kawan?
sangat panas.
Nak duduk sini?
Ia agak panas.
Adakah anda mencatatkan perkara-perkara yang turun hari ini?
Anda mungkin
akan melupakan saya lagi.
saya belum.
Kemudian tuliskannya
sekarang, saya akan duduk di sini dengan anda.
Hei, anda tidak perlu.
Saya baik bersendirian.
Tidak mahu membosankan anda.
Saya tidak pernah bosan
memandang muka awak.
Bodoh.
Berhenti mengusik saya.
Tuliskannya.
Okay.
Boleh saya duduk di sana dengan awak?
Ini awak, Si.
pasti.
Duduklah.
Saya harap saya tidak
mengganggu apa-apa.
jangan risau,
Saya tidak melakukan apa-apa.
Dan.
Ini Win.
Menang.
Dan.
Pernahkah anda melihat
wajah masing-masing sebelum ini?
Sudah tentu saya ada.
Saya sudah lama di sini.
Okay.
Oh, Catur.
Saya sudah lama ingin bermain catur.
Alan.
Ingin bermain
catur dengan saya?
Catur?
betul tu.
Catur.
Mengapa anda meminta saya
bermain secara tiba-tiba?
Anda tidak mahu bermain?
bukan macam tu.
Nah
Saya hanya tidak pasti
bagaimana permainan ini berfungsi.
Maka tak
rugi mencuba kan?
Saya pun tak pandai sangat.
Hanya mahu
melatih kemahiran saya.
Tolong?
Korang patut cuba.
Tidak ada
yang lebih baik untuk dilakukan.
Mungkin
ia mungkin membantu anda
dapatkan kembali beberapa kenangan anda.
Baiklah.
Jom cuba.
Tapi jangan
terlalu berharap pada saya.
Pemain yang bagus
selalunya cakap
merendah diri macam ni.
Anda tidak pasti?
ya.
Apa yang anda teragak-agak?
saya
buat tak tahu saja
bagaimana untuk menggerakkan mereka.
Cuba gerakkan kepingan
berdasarkan sensasi anda
dan naluri.
Bagaimana jika saya tersalah langkah?
Kemudian hanya mulakan semula permainan baharu.
Tiada apa yang perlu ditakutkan.
Okay.
Bukan permulaan yang mengerikan.
Dia pergi secara tiba-tiba
tanpa berkata apa-apa.
Apabila seseorang
jatuh cinta,
ia adalah mudah untuk memberitahu.
Jatuh cinta apa, Si?
bukan macam tu.
bukan?
Adakah anda pasti
bahawa ia tidak?
Saya tidak pasti.
Saya cuma fikir
ia tidak boleh semudah itu.
Apa itu
itu tidak mudah?
Untuk jatuh cinta dengan seseorang.
Saya fikir ia tidak boleh
berlaku semudah itu.
Alan.
Apabila kita jatuh cinta dengan seseorang,
walaupun kita baru kenal mereka,
mereka tiba-tiba akan datang dalam hidup kita,
dan perkara seterusnya yang kita tahu,
kita akan mendapati diri kita berada di
tengah-tengah hutan cinta.
Begitu sahaja.
Dengan begitu mudah.
Ya.
Anda perlu bertanya kepada diri sendiri
sama ada anda
berasa begitu atau tidak.
Checkmate.
Saya telah mengalahkan awak, Si.
Anda cukup mahir dalam hal ini.
kalau saya
adalah untuk meminta izin
untuk memanggil anda
"Bos",
adakah itu boleh diterima?
Anda menunjukkan
saya terlalu menghormati.
Tidak sama sekali.
Ayuh.
Tolong?
Sudah tentu.
Apa sahaja yang anda suka.
Okay.
Terima kasih banyak-banyak.
Bos.
Bila kita sedar
kita jatuh
cinta dengan seseorang,
jangan lepaskan peluang.
Satu perkara
bahawa seseorang yang jatuh cinta cenderung
membuat kesilapan
sedang melepaskan peluang itu.
Sila ingat itu, Bos.
saya akan.
Terima kasih, Si.
Alan.
Masa untuk
temujanji Doktor Nil.
Baiklah.
Kemudian,
Kalau awak minta maaf, Si.
Sudah tentu.
Jumpa awak.
Okay.
Mari pergi, Alan.
Cuba angkat kedua-dua tangan anda.
Sepanjang jalan ke atas.
Anda boleh meletakkannya sekarang.
Sekarang, cuba tutup mata anda.
Pejam mata.
Kemudian, sentuh hidung anda
dengan jari telunjuk kanan .
Gerakkan badan anda secara semula jadi.
Tidak perlu memperlahankan atau tergesa-gesa.
Baiklah.
Sekarang, cuba beralih kepada
menggunakan tangan kiri anda.
Letakkan jari telunjuk kiri pada
hidung anda dengan cara yang sama.
Baiklah.
Anda boleh membuka mata anda sekarang.
Sekarang ulangi selepas saya.
Nenek membawa cucunya
membeli gula-gula di pasar.
Nenek
membawa cucunya
membeli gula-gula
di pasar.
Okay.
Saya ada berita baik untuk anda.
Keputusan imbasan CT anda
tidak menunjukkan apa-apa yang tidak normal.
Tiada strok iskemia.
Tiada strok hemoragik.
Dan tiada tumor ditemui.
Saya percaya kita mempunyai
sedikit kelegaan tambahan.
Ini bermakna
saya dah sembuh
dan boleh balik
rumah sekarang kan Doc?
Pemeriksaan fizikal
tidak dapat memberikan
maklumat yang lengkap.
Untuk mendiagnosis
dan tentukan sama ada
syarat itu telah diselesaikan atau tidak
sebenarnya lebih kepada
perasaan pesakit.
Jadi
Jika saya rasa saya sudah pulih,
adakah ini bermakna saya
boleh pulang sekarang?
Jika anda rasa anda sudah pulih,
boleh saya tunjukkan ini?
Adakah anda masih takut, Alan?
ya.
Bolehkah anda memberitahu saya sekali lagi
bahawa anda telah pulih?
saya tak tahu.
Alan.
Isu utama anda
ialah ketakutan.
Apa yang kita lakukan apabila kita takut?
saya tak tahu.
Saya akan memberitahu anda satu rahsia.
Pada penghujung ketakutan,
tidak ada apa-apa.
Ketakutan adalah jalan buntu,
tiada lain lebih daripada itu.
Kemudian
apa yang perlu saya lakukan
untuk mengatasi ketakutan saya?
Penyelesaian untuk menangani ketakutan
adalah sangat mudah.
Peluk ketakutan anda sepenuhnya.
Takutlah
sehingga kita sedar itu
tidak kira betapa kita takutkannya
dan betapa sukarnya ia cuba menakutkan kita,
tidak ada yang lebih
daripada ketakutan pada akhirnya.
Tiada yang lain.
Betul ke?
Cuba fikirkan
apa yang saya katakan, boleh?
Okay.
Itu sahaja yang saya ada untuk awak hari ini.
Anda boleh berehat.
Okay.
Hei!
Apa masalah awak?
Apa kata Doktor Nil?
Dia berkata
tidak ada yang salah dengan saya,
tetapi saya masih belum
sembuh.
Saya tidak pasti sama ada itu
baik atau buruk.
Nah
biarlah itu berita baik.
Jom pergi melancong sikit.
di mana?
Ayuh.
Cepat.
Lebih cepat.
Tunggu.
Adakah kita benar-benar akan
berjalan di sini seperti ini?
kenapa?
Jangan cakap awak
takut hantu.
Ya, itu juga.
Tetapi bukankah kehadiran kita di sini
mengganggu mereka?
Ganggu siapa?
Yang mati.
Jangan pernah kau fikir
bahawa mungkin mereka sedang
menunggu untuk kita melawat?
Fikiran saya ialah itu
orang yang mati dan
orang yang masih hidup sebenarnya tidak berbeza.
Bagaimana mereka tidak berbeza?
Nah
Mereka mungkin berkongsi
perasaan kesunyian atau nostalgia yang sama,
tidakkah anda fikir?
saya rasa.
Kenapa tulisan itu
pada batu nisan
di sini pudar begitu banyak?
Seperti yang saya katakan,
tiada siapa yang melawat
dan menjaga mereka.
Perasaan takut yang saya ada
kini telah bertukar menjadi
kesunyian sebaliknya.
Saya nak minta maaf
dengan awak atas sesuatu.
Saya masih berasa teruk
bahawa saya membawa awak untuk melihat
foto jururawat itu pada hari yang lain
dan ada sesuatu yang tidak kena.
tak mengapa.
Anda tidak perlu
memikirkannya.
Tetapi saya harus mengakui,
Saya benar-benar takut.
Maaf.
Walaupun mengetahui bahawa anda
takut kepada hantu,
Saya masih membawa awak ke sana.
Sebenarnya,
Saya tidak takut dengan hantu.
Kemudian adakah
sesuatu yang lebih menakutkan?
Jika anda mempercayai saya,
semuanya akan
berakhir dengan saya
dan sekarang.
Anggap tempat ini tempat selamat anda.
Dan saya juga "orang selamat" anda.
Anda kini bebas bercakap
tentang apa sahaja sekarang.
Saya takut saya
akan dibunuh.
Dibunuh?
Siapa yang akan melakukan itu?
saya tak tahu.
Mungkin hantu lelaki tua itu
atau hantu jururawat.
Saya telah jatuh
ke dalam kengerian yang mendalam,
kemudian ayah saya memanggil saya gila
dan meninggalkan saya di sini.
Anda juga takut ditinggalkan
, bukan?
Saya lebih takut untuk dilupakan.
Awak yang beritahu saya
tempat ini adalah
hospital yang dilupakan.
Saya dah lama nak tanya awak.
Mengapa anda memanggil tempat ini
hospital orang yang dilupakan?
Kerana kita telah dilupakan,
sebab itu kami masih kekal di sini.
Apabila kita dilupakan untuk masa yang lama,
suatu hari nanti, kita akan kehilangan jejak
daripada siapa
kita sebenarnya.
Kadang-kadang saya rasa macam
kita tiada bezanya dengan
orang mati di tanah perkuburan ini.
Bagaimana?
Kesepian kami tiada bezanya
daripada
orang mati yang dilupakan.
Mungkin jika kita mati dari
ingatan seseorang,
kita akan berhenti wujud.
Tetapi
kita wujud sekarang.
Daging dan
tulang kita masih utuh.
Sedang hidup dan wujud
bukan perkara yang sama.
Adakah anda tahu
apa
yang mengekalkan kewujudan kita.
Apa itu?
Kenangan.
Apabila kita mampu kekal
dalam ingatan seseorang,
ketika itulah kita
tahu kita wujud.
Walau bagaimanapun,
Jika tiada siapa yang mengingati kita suatu hari nanti,
kita tiada beza
dengan orang mati.
Hei.
Awak wujud untuk saya.
Bagaimana pula?
Anda berada di sini pada
masa ini dengan saya,
dalam ingatan saya.
Walaupun aku kadang-kadang terlupa,
Saya akan sentiasa menulis
perkara tentang awak
dalam jurnal saya,
dan kemudian saya akan
mengingati anda serta-merta.
Nampak?
Awak akan sentiasa wujud untuk saya.
Kemudian
Saya tidak lagi seperti orang mati, bukan?
Bagaimana anda boleh mati
sekarang awak
dah ada dalam ingatan saya?
Dan awak akan sentiasa ada.
Saya mesti keluar semua.
jom pergi!
Dok!
Doc.
Ada apa dengan awak.
Bukankah anda memberitahu saya untuk tidak bermalas-malasan?
Lihatlah diri anda dengan baik!
Tidur seperti bayi.
Saya tidak bermalas-malasan.
Apa yang saya lakukan hanyalah
tidur siang yang menyegarkan.
Malas bermakna malas, Doc.
Jangan cuba menafikannya.
Saya bukan malas.
Saya baru sahaja berehat
untuk malam ini.
Saya ada shift malam
dengan awak malam ni.
Saya fikir anda berkata malam ini
adalah syif Dr.Tukta.
Saya telah berdagang dengan dia.
apa?
jangan awak
nak kerja
syif malam dengan saya?
bukan macam tu.
Saya hanya ingin tahu.
Nah...
saya...
Lupakan saja.
Saya melihat bahawa anda seorang pemula,
jadi, sekiranya anda menghadapi
sebarang masalah,
Saya boleh menawarkan anda nasihat.
Baiklah.
Tetapi...
kira-kira malam ini,
Saya tidak membawa
sandwic yang mencukupi.
Awak nak makan apa nanti?
Itu yang awak
risaukan?
Saya tidak akan
mencuri makanan awak.
Jangan ragu untuk memakannya.
Adakah anda pasti?
Kali terakhir,
siapa yang mengais
peti ais di tengah malam?
Makan saja.
Saya tidak akan mengambil makanan awak lagi.
Okay?
Baiklah.
Saya pasti akan memprovokasi
anda semasa saya makan.
Saya perlu pergi.
jumpa anda malam ini, Doc.
Jadi
Mana satu bilik awak?
Saya akan pergi ke sana
pada masa lapang saya.
tak apa.
Saya tak nak ganggu awak.
Nak saya bawa awak ke bilik awak?
Adakah anda mempunyai pemikiran nakal?
nakal apa?
Balik bilik awak sekarang.
Anda merah muka?
Saya tidak tersipu-sipu.
Teruskan.
jumpa lagi.
Hello, En.Alan.